3つのヒストグラムを1つの図に作成する課題でした
そのためにgridExtraパッケージをインストールし
Rstudioに取り込む必要がありました
そのあとはヒストグラムを1つずつ作成して
3つの変数に保存していくだけです
p1、p2、p3を各図の作成に使います
1つ目のヒストグラムは以前と同じものです
x＝friend＿count，data＝pfとします
2つ目のヒストグラムでは
log10関数の引数としてfriend＿countを与え
未定義値を結果としないために１を足します
3つ目のヒストグラムは
sqrt関数にfriend＿countを与えます
これらをすべて実行すると
各プロットを保存する3つの変数が作成されます
そうしたらこれらのプロットを
grid．arrangeにつなげていきます
3つのヒストグラムを1列に入れるのでncolを1にします
コードを実行すれば完成です
この3つのヒストグラムを詳しく見てみましょう
2つ目の図の分布が正規分布に近くなっています
平方根変換したものは
変換していないものより尾の部分が短くなりました
変数を変換したので友達数の目盛りは
小さくなりましたが尾の部分は残っています
少しマシになっただけです
他の構文を使い
これらのヒストグラムを作成することもできます
最初この構文は少し複雑ですが
ここでお見せしておきます
ここではヒストグラムの作成に
ggplotの構文を使っていきます
ggplotはqplot関数に似ていて
xやdataといった同様のパラメータを使います
違うポイントはxやyの変数をaestheticラッパ
つまりaesの中に入れるところです
またggplotにどのタイプの図を作成するか
つまりどのジオメトリにしたいか指示します
geom＿histogramと入力し
この部分のコードを実行すると
最初のヒストグラムができます
すべての行を実行するとこれがp1に保存され
目盛を使って変換できるプロットができました
従って2つ目を作図するには最初の図に
scale＿x＿log10と足すだけです
10を底とする対数を用いて
x軸またはxの変数が変換されます
同様に3つ目のグラフにはxの目盛りを平方根にします
p2はすでに10を底とする対数を用いた図なので
元のグラフであるp1を使います
そしてscale＿x＿sqrtと入れていきます
これらのプロットを保存し
grid．arrange関数を使うと
先ほどと同じ出力結果が現れます
x軸のラベルに違いが見られます
それについて分析してみてください
分からなくても大丈夫です
次のビデオで説明していきます